
IMPLEMENTACIONES PENDIENTES

- Modificar la ventana modal para los mensajes "Alert", por algo más elaborado.

- Añadir un campo y su funcionalidad para anotar el lugar donde se ha realizado el evento.

- Añadir la posición en coordenadas del sitio donde tomamos nota.

- Usar la comunicación con socket para refrescar la pantalla de los grupos a los que perteneces.

- Añadir funcionalidades a la vista del show de los grupos.

- Copia de seguridada de los datos almacenados.

=======================

- Identificación de usuarios a través de certificado electrónico.

- Firmar documentación con certificado electrónico.

- Implimentar el consumo de servicios web.

- Creación de documentación PDF.

- Exportar a excel.

- Implementar la subida de ficheros y el almacenamiento de la referencia en la base de datos.

- Hacer test unitarios y de integración.

